C'est petit, le Japon,
mais entre le nord et le sud,
il y a de grosses différences de climat.
Amaimon !
Je ne t'ai pas remis la clé de l'infini
pour faire du tourisme.
Que vois-je ?
Mais c'est extrêmement rare, ça !
Un kimono des Hani-Hani Sisters !
Je n'ai eu qu'à faire la queue...
Bravo !
Voilà l'âme du Japon...
Le "samurai spirit" !
Et le monde merveilleux du moe !
J'ai de la chance d'avoir
un petit frère comme toi.
Au fait...
Il est où ?
Là-bas.
- Un parc d'attractions ?
- Oui.
Ça y est, tu es enfin
d'humeur joueuse ?
BLUE EXORCIST
ÉPISODE 11 :
DÉMONS EN ACTION
Qui dit parc d'attractions
dit rencard avec des filles,
normalement.
Alors, votre première mission, Shima ?
Notre mission, hein...
Comment dire...
Cette seiche...
Une seiche ?
C'est ce que tu as dit ?
Ouais.
- Ça me saoule !
- Quoi ?
Ces deux-là fichent rien,
pourquoi ils sont là ?
T'énerve pas...
On est en retard, pardon !
Shiemi ! T'es pas en kimono ?
Comme ce n'est pas adapté aux missions,
le proviseur m'a fourni cette tenue.
Kamiki m'a montré comment ça se porte,
d'où notre retard.
Je m'en serais bien passé !
Euh...
Ça ne fait pas trop bizarre sur moi ?
T'es mignonne à croquer, Moriyama !
Merci...
Euh...
Elle est pas un peu courte, sa jupe ?
- Tu trouves pas, Yukio ?
- Ça ne m'intéresse pas.
Genre tu mates pas ses nichons,
espèce de...
Ça fait mal, binoclard !
Bien, tout le monde est là.
Voici les binômes que j'ai formés.
Miwa et Takara.
Yamada et Suguro.
- Pourquoi ?
- Kamiki et Shima.
- Okumura et Moriyama.
- On est ensemble !
Ouais !
Aujourd'hui, ici-même, à Mepphy Land,
plusieurs visiteurs
ont été agressés par un fantôme.
Vous allez lui mettre la main dessus.
Et ce avant ce soir,
le parc devant rouvrir demain.
Si vous le trouvez,
appelez soit M. Tsubaki, soit moi.
Revoyons ce qu'est un fantôme.
- Kamiki, à vous.
- Oui.
C'est un démon qui prend possession
de l'âme d'un être décédé.
Il est animé par les émotions du défunt.
Très bien.
Il n'y en a qu'un seul, c'est sûr ?
Les différents témoignages concordent,
donc on peut le penser.
Il a l'apparence d'un petit garçon.
Il a tiré sur le bras de visiteurs,
soulevé des jupes...
Il a soulevé des jupes ?
C'est puéril...
En même temps, si c'est un enfant...
Il faut agir avant qu'il ne commette
des actes plus graves.
Vu notre nombre, c'est dans la poche.
D'autres questions ?
Dans ce cas... Entamez les recherches !
Regarde à droite, Rin.
Moi, je prends l'autre côté.
Ça marche.
Ça lui va bien, l'uniforme...
Mais attends !
On dirait une sortie en amoureux, là !
Euh... Ça va ?
Shiemi ?
C'est quoi, cette tronche de cake ?
T'es en colère ?
Non... Etje ne fais pas ça
pour plaisanter non plus...
Attends !
T'es bizarre, là !
Shiemi ?
J'ai toujours rêvé
d'aller dans un parc d'attractions !
Mais quand j'étais petite,
j'avais peur de la foule...
Alors je n'ai jamais osé.
Ça doit être bien, quand c'est animé...
Et je sais que j'ai changé, alors...
Si ça te dit,
on pourrait revenir ensemble !
Carrément !
Sérieux ? Pour de vrai ?
C'est promis, hein ! Te débine pas !
Non, c'est promis !
OK ! Allez, on poursuit les recherches !
Oui !
Rin ?
- J'entends une voix...
- Une voix ?
Qui l'a mis en marche ?
Il est là.
Génial, Rin !
Comment t'as deviné ?
J'ai du flair, on va dire...
Dis... Pourquoi tu pleures ?
Ne lui adresse pas la parole !
Mais il est tout petit...
Il ne peut pas être si dangereux.
Hé ! T'as pas fini de chouiner ?
- Pas la peine de hurler, non plus !
- Ouais, mais...
J'étais malade... Tout le temps...
Alors mes parents et moi,
on s'était promis de venir ici
quand j'irais mieux...
Mais je suis mort...
Et je suis tout seul...
Je comprends...
Tu dois être très triste.
La ferme !
Débile, va !
Sale morveux !
Même moi, j'ai...
Si je t'attrape...
Rin ?
Gros nul !
Tu vas voir...
Attends-moi !
Où il est passé, ce petit vicelard ?
Rin... Je vais chercher par là-bas.
OK !
Là !
- Débile !
- Reste où tu es !
Tu crois pouvoir m'attraper ?
Vas-y, essaie !
Aïe...
Qu'est-ce qu'il cherche à faire ?
Ah oui...
Faut que je prévienne qu'on l'a vu.
T'es qui, toi ?
Rends-moi ça !
Qui je suis ? Ah oui...
Amaimon,
l'un des seigneurs démoniaques.
Et je suis ton grand frère, aussi.
Enchanté.
Et ça, je le garde.
Un démon ?
- Alors voilà le Kômaken...
- Rends-le-moi !
Voyons comment ça marche...
BLUE EXORCIST
Tu voudrais pas chercher ?
Hé !
Te voilà !
Trop nulle !
Cette fois, tu m'échapperas pas !
Arrête !
- C'est pas un jouet !
- Je vois...
La lame est une porte
qui donne sur la Géhenne...
Et le fourreau est un cadenas.
Rengainer la lame,
c'est fermer la porte, et inversement.
Tu vas te décider ?
J'ouvre la porte, alors !
Tes flammes sont de la Géhenne,
mais ton corps est d'Assiah.
Tu me gonfles...
La tête de notre frère !
Qu'est-ce que tu veux ?
Ce que je veux ?
Tuer le temps en m'amusant.
Et pour ça, ce parc est l'endroit rêvé !
Alors amusons-nous !
- C'est...
- Quoi ?
C'est toi qui as remis le courant,
Okumura ?
Non, je n'y suis pour rien.
Voyez-vous quelque chose,
de là où vous êtes ?
Tu fais ça bien, dis donc...
J'ai aussi étudié les jeux japonais !
Démon, par ici !
Suis le clappement de mes mains !
Dans deux minutes,
tu rigoleras moins !
Réveille-toi !
Ne t'enfuis pas...
Allez, on y va !
Démon, par ici !
Reviens...
Si ça se trouve...
J'étais malade... Tout le temps...
J'ai toujours rêvé
d'aller dans un parc d'attractions !
Oui, si ça se trouve, il est comme moi.
Dans ce cas...
Bien ! À nous deux, garnement !
Attends que je t'attrape !
Je suis allé à la mer, tu sais...
Il débloque ?
Non...
Yeah! J'adore le surf !
Enflure !
- Quoi ?
- J'ai aussi appris ce jeu-là.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ce n'est pas ce fantôme...
Une autre force est à l'oeuvre.
Je ne vois pas ce qui fascine tant
notre père et notre frère chez toi...
Par ici !
Je suis déçu.
Je pensais que tu me distrairais...
Voilà ce que j'attendais !
Un séisme ?
Que se passe-t-il ?
On se croirait dans un film !
Fini de jouer !
Au secours !
Shiemi...
Mais fuis, idiote !
Trop tard...
- Trop fort !
- Hé ! On a failli mourir, tu sais ?
Je suis déjà mort, moi !
Oui, mais...
Comme j'étais malade, je ne jouais pas
dehors, on ne me grondait pas,
on ne me prenait pas dans les bras...
Mais aujourd'hui,
je me suis bien amusé !
Merci beaucoup !
Ne me dis pas c'est déjà fini...
T'es vraiment pas drôle...
Notre frère me l'a interdit,
mais j'ai bien envie de briser ce sabre.
Arrête...
"La pourfendeuse...
"du serpent à huit têtes !"
À qui ai-je l'honneur ?
Amaimon, le roi de la terre, c'est ça ?
Comment un si gros caïd
a pu entrer dans l'académie ?
Méphisto t'a aidé ?
Tu m'agaces déjà...
T'as qu'à aller voir ailleurs.
Je laisse tomber !
- Une prochaine fois...
- Attends !
Portez-vous bien !
Planque ta queue,
ça va grouiller de monde, ici !
Je me suis laissé piquer mon sabre...
Et ce type, il est si puissant...
Un instant...
J'ai perdu le contrôle !
Ça recommence...
Comme avant !
Rin ! Ça va ?
Me touche pas !
Rin...
Pardon... C'est rien du tout.
Et toi, ça va ?
T'es pas blessée ? Et le mioche ?
Il s'est évaporé.
En me remerciant.
Ah bon...
On est d'accord,
on reviendra s'amuser ici, hein ?
Oui... Bien sûr...
Shiemi !
Yuki !
- Ça va ?
- Rin est blessé, tu peux le soigner ?
- Rin ! Qu'est-ce...
- Pas trop tôt, Yukio !
T'as tellement lambiné
que j'ai dû intervenir !
Il y avait longtemps.
- Non...
- C'est pas Yamada ?
Y en a marre de cette dégaine.
Le siège des chevaliers la Croix-Vraie
m'a envoyée du Vatican pour identifier
d'éventuels éléments dangereux
au sein de la cellule japonaise.
Shura Kirigakure,
exorciste de niveau supérieur 1.
Supervision : Cedric Littardi
Adaptation : Wladimir Labaere
Pourquoi avoir caché l'existence
du fils de Satan ?
Mais je n'ai rien caché !
J'ai agi ainsi
dans l'intérêt de notre ordre.
Shirô...
J'aurais aimé continuer à croire...
LA PREUVE